ほらじゃあ想像を膨らませて今あなたは私の膝枕で寝ているよねもしかすると私の膝の温かさが頭に伝わってくるかもしれないその私の膝枕で頭は太ももに包まれている
普段の枕とは違った柔らかさと形が、あなたに普段と違った緊張を与えるかもしれない。その緊張は仕方ないものだし、違和感を覚えることはとても自然なこと。だからほら、その違いを楽しもう。
私に委ねてって言ったよね。それは心もだけど、体も。
催眠状態って寝てる時と起きてる時の中間っていう表現をするようにあなたはこのまま昼寝でもするように周りの環境音を音楽でも聞くように聞きながら普段と違う枕で違う環境でそれを楽しみながらどんどん力を抜いていく
首の力をもっともっと抜いてもっともっと抜いていくゆったりとした呼吸を繰り返しながら頭の重さをすべて膝枕に委ねていく体はどうかな
少し背中やお尻が痛くなってくるかなけどほら想像を広げてみようここはあなただけの世界あなたが想像したものが現実仮にここが地面ではないどこか
ふかふかとした草原の上に寝転がっていると想像してみると背中やお尻に触れていた硬さがふっと消え代わりにふかふかの草のベッドに寝転がっていることに気づくほら周りの音もそれに合わせて少し変化しているのに気づくよね
あなたの想像に合わせてあるいは環境音に合わせてあなたの体も変化していくこうやるとさらにその違いが大きくなるよいつの間にか少し違う場所へ来ちゃったみたいだね
車や工事の音といった人工的な音は消えさっきは聞こえなかった鳥の声や風が聞こえてくるほら気持ちのいい風があなたの方に伝わる今のあなたなら
ありありとその感覚を感じることができるかもしれないねこうやって少しだけ強い風がふーっと吹いてくると頬が全身が気持ちいいそよ風に包まれるそして風が止まると日光がただただあなたをぽかぽか温める
気持ちいいね。あなたにとって適温の日光が、体全身を心地よく温めていく。知ってる?温められて体の温度が上がると、体の緊張はどんどん緩んでいくの。
お風呂に入っている時のように身も心もゆったりと緩んでいくそしてもと風が少し頬を伝い気持ちいいね日光にも温められ緩んでそうやってゆっくりとした時間を過ごしているだけで
あなたが求めていた催眠状態にどんどん入っていくのがわかるよねいつの間にか凝り固まっていた心の緊張束縛がほぐれていくのを実感していくそうあなたは今この状態を心地よく感じ楽しむことができる
頭の中で周りの風景が上書きされていくよ。ほら、どんどん想像力を巡らせて。催眠誘導という非日常を、こうやって日常の中で行うのは、なんだか不思議な感じだね。時間や場所という物理的な概念を捨て、
未来も過去も自由自在な想像の世界をふわふわと漂っていこうね頭の中は考えることをやめありのままを感じることができるただ気持ちいいただ温かいただ幸せ理由も理屈もどうでもいい
ただただ与えられた環境や刺激を楽しんでいるほらもっともっと様々なことに意識を向けてあなたにとって気持ちいいことを探してみようねだんだんと頭の中のふわふわが広がって
心と体、頭の中の思考、全てがバラバラに散らばって、スーッと消えていくような、ブレーキなんて一切かけないで、流されて流されて、空っぽになっていく。何もわからなくなっても、
私がそばにいるから大丈夫全てを委ねて私の声暗示周りの音今どこにいるのかわからなくなっても私が教えてあげるからねだからどんどん流されてふわふわと
どこまでもどこまで流されちゃったのかなふわふわふわふわまるで水の上を揺られているみたいだね水の上で揺られるのってなんでこんなにも心地いいんだろうほらさらに変化が大きくなる
いつの間にかボートの上で二人きり湖の上で私とあなたの二人きりの世界だね何も考えずただただ周りの音に耳を傾けゆっくりとした時間を過ごすってなんだかこれ
疑似的に二人で旅行してるみたい完全にデートだよね私たちはこうやって想像の力催眠の力を使って自由に楽しむことができるほらまた日光が体を照らして体がポカポカしてくるよ
このまま流されてもいいけど少し風を感じようかほらボートを漕いだり周りから聞こえてくる自然の音が深い催眠状態にあなたを誘うそういう暗示を与えればもう言葉も必要ないよね
だからほら、ただただ周りの音を聞いているだけで、あなたは本当に深い催眠状態へと入っていく。
心地のいい音を聞いているだけで、ふわふわとした世界へ連れて行ってくれる。ゆっくりとした時間を過ごしながら、あなたのペースで深い催眠状態へと入っていくよ。
このままさらにいろいろな世界を旅すればするほどあなたはより深い深い催眠状態へと入っていくのは仕方ないことだよねあなたの無意識はそれを求めているし今の状態に心地よさを感じているそう
これから周りの音を聞いているだけでゆっくりと深い世界へと深まっていきいろいろな世界へ移動するたびに一気に入り込んでしまう今のあなたはそういう状態人は不思議なことに聴覚に全てを委ねていると
他の五感も敏感になっていく耳で得た情報や刺激で目の前に映像もどんどん浮かんでくるよねまぶたの裏側にはあなたの世界が具現化されていく全身の感覚などもどんどん変化していく楽しいね
私がボートを漕いでいるとあなたはその揺れや水しぶきが肌に当たる感覚すらも感じることができるあなたはただただ私に任せそばで昼寝でもしていたらいいのぽかぽかと日光に体を温められながらゆらゆらと揺られ
そしてこのボートを漕ぐ音を聞いているだけでどんどん深い世界へすーっとすーっと入っていくよいしょよいしょ
こうやってただゆっくりな時間を過ごすのって気持ちいいねボートがタプタプと軽く揺れているのを感じながらもっといろいろな世界に行ってみようかほら
今から10から0まで数える10から0まで数えるとあなたの意識はスーッと遠のいていき0と同時に深い深い次の段階の催眠状態へと入っていくよ
これからあなたは何度か移動していくけど移動するたびに今までよりもさらに深い催眠状態へと入っちゃうよ時間や場所そういった現実世界の鎖は外れ今のあなたは本当の意味で自由を感じることができるようになるほら
109876543210その深い世界でまた目が覚める
ボートの上にいたはずなのに気づいたら浜辺で寝転がっているよね波が押しては引いて押しては引いて海の潮の匂いがほのかに漂ってきてとても心地いい
波の音は規則正しい音のようですごく不規則な音そんな心地のいい波の音を聞きながら日光に温められた砂場の上で寝転がっていると波の音があなたの心をきれいに洗い流していくのに気づけるかな
そしてその心地よさでどんどんと睡魔が襲ってくる今まで聞いた自然の音の中でどれが心地よかった?もちろん一番を決める必要なんてないけど今まで聞いたのはどれも現実の音だけどね
せっかく催眠の世界なんだからもっと不思議な音現実世界ではありえない世界を体験してもらいたいなって思って今から行くところが本当の催眠世界かもしれないね
すでにもうふわふわして意識がぽっかりと浮かんでいるみたいだねそんな心地のいい催眠状態に入っているかもしれないけど今から10から0まで数えると違う世界に入ってしまうそれじゃあもう一度移動しましょう
109876543210スーッと沈むスーッと入っていく
スーッとスーッと不思議な世界に入っちゃったね普段は交わることのない音が聞こえてくる草原で私の膝枕で寝転がっているはずが
近くでは波の音が聞こえたり海にはいないはずの鳥の声が聞こえたり色とりどりの音たちがあなたをより深い世界へと連れていってくれる気持ちいいねあなたの中では
この世界はどのように見えてるんだろう現実世界ではない催眠の世界で私とあなただけで二人きりこういった自然の音を聞いているだけで
あなたはどんどん深い催眠状態に入るって言ったよね今あなたはどれだけ深い催眠状態になっているんだろうね自分の様子を見つめてみよっか
体の動かし方がわからないかもしれないし目の開け方もわからないかもしれない何がどう変化したのかを考えることすら面倒くさくてただただぼーっと頭の中のふわふわが広がっていくのを感じているのかもしれないね
体という概念もなくなり時間や現実世界の移り法則といった鎖からも外れて本当の自由を楽しむ今のあなたは何だってできる
膝枕をされているとかボートの上で寝転がっているとかそういう縛りすらもなく寝転がっていたはずなのにまるで空中にぽっかりと浮かんでいるような体重がある時へ
その世界で浮かび上がるような感覚だったりこの世界では上も下もない自然の中にふわふわと浮かび上がり周りの風景もコロコロと変わっていく声の位置も色々なところから聞こえあなたの心の奥底や
誰にも触れることができない大事なところへ直接声が届いていくこれが催眠状態あなたを縛るものは何一つなくあなたが思い描いたものがその通りになる世界
私が言った通りになる世界もっともっと深い状態へと入ることももっともっと暗示を受け入れることもできるここは私とあなただけの世界二人で作り出した
二人だけの世界神聖な場所不思議な世界へ入り込んでしまった私たちはこのままどこに向かうんだろう楽しみだね私の声に委ねてもらえば大丈夫このままどんどん深い世界に入っていって
さらに不思議な世界に着いたらもっと二人で楽しもうねほら不思議な世界からさらにさらに不思議な世界へ行くよ1098765
43210深い深い世界に入っていくそうここは電車の中そこであなたは私と一緒に不思議な世界へと向かっているあなたは座っているわけでも立っているわけでもない
座りたいと思えば座っていてもいいそういった現実世界の常識は少し忘れてもっともっと思考と心を自由にして解放してついてきてここを越えるとどんな世界が待っているんだろうねここは私とあなた二人だけしかいない
そうだったよね思い出せるかな今日は色々なところに遊びに行ったよね草原に行ったり湖でボートに乗ったり海に行ったり楽しかったね今は帰りの電車?ううん
今向かっているのは深い深い催眠の世界現実とはちょっと違う不思議な世界その不思議な世界で音で気持ちよく習うね日常的な世界にいたはずがいつの間にか非日常の世界へと紛れ込んじゃったみたい
けど、催眠状態とはそういうもの。日常であり、非日常でもあるから。もしかすると、日常から非日常へと導くことが、催眠誘導というのかもしれないね。その二つは、条理一体。
だけどこれからあなたはもっともっといい日常の世界へほら次に10数えて指を鳴らすと完全にいい日常の世界へと切り替わってしまう安心して私がついてるから
その世界で待っているのは今までと違う別の気持ちよさトローンとした日常的な気持ちよさから非日常的で人工的であなたの意思とは違う私が与える強制的な気持ちよさへと変わっていくあなたはそれを望んでいるしもっともっと
気持ちよくなりたいもんねそう日常の気持ちよさとは種類が違うだけで気持ちいいということは同じそこで待っているのは普段では到達できない快感の海あなたの大好きな気持ちのいい音が待っているよ
周りの音が歪んで聞こえ頭の中が不思議な感覚へと変わっていくほら10数えるね新しい扉を開けちゃお10987654
3210ほーら、いい日常の世界についちゃったね
周りの音の聞こえ方私の声体を包む感覚そういった一つ一つが変化していくこの世界は催眠の世界あなたが思い描いたものがその通りになる世界ううんこの世界では
人の想像を超えることもできるだって物理法則もないんだもん固定概念を捨てて暗示をもっと受け入れていこう慣れるまでは少し変に感じるかもしれないけどすぐにこの世界が好きになってくれるよ
だってこんなこともできるんだよ例えばこうやって囁くだけであなたの頭の中を私の声で支配することができる
ほら気持ちいい私の暗示が反響する反響する何度も反響して一つの暗示が何度も何度も繰り返し染み込んでいく
こうやってこの世界だからこそできるプレイもあるんだよじゃあこっちの世界でも旅に出よっか気づいてると思うけどこの世界は非日常でしかも催眠の世界だからもう別のロールが法則で動いていると言っても過言じゃないのか
暗示を反響させたりいろいろな不思議な世界へ行ったりと自由自在そう私の暗示の通りになってしまう楽しみだねもう暗示のせいで聞こえ方が違うのか実際に私の声の聞こえ方が変わっているのかそういった判断もつかない
頭の中はもう何にも考えられなくなって空っぽになっていこうねそんな空っぽの頭の中にこうやって暗示を流し込まれる気持ちいい気持ちいい気持ちいいって幸せだね
109876543210こうされると頭の中が揺さぶられているような感覚になるかなでもそれが気持ちいいんだよね
鳥の鳴き声の聞こえ方や豆の音の残響音それら一つ一つが今まで以上の気持ちに環境音を聞いているとどうなるんだっけそうもっともっと深い催眠状態に入るんだったよね
109876543210電池に寝転がっていたはずなのに不思議だね現実なんて初めからないのかもしれない
でもさ、現実っていうのは案外曖昧なもの。同じものを見ても可愛いって思う人もいれば、そうじゃない人もいるし、同じ音楽を聴いても心地いいと感じたり、元気になる人もいる。
今あなたが聞いている私の声も君の鼓膜が音波を受け取って君の脳みその解釈が入ってるから現実とはまた別のものだったりするんだよねあなたが聞いている私の声と他の人が聞く私の声はまた違って聞こえているかもしれない
そんなことを言い出したらキリがないから考えるのはやめる今が現実かどうかなんてどうでもいいどうでもいいすごくどうでもいい何を考えるのも面倒くさいよね大事なことは今が気持ちいいってこと
現実からどんどん乖離していく私の声の聞こえ方も変わってきてでもそれが気持ちいい声が暗示が普段入り込まない場所まで届いていく気持ちいい気持ちいいと言われるだけで気持ちいい
環境音や私の声そういった音がすべてあなたに快楽を届ける環境音の心を落ち着かせる心地よさもあれば私の声に幸福感を感じるかもしれないしとある音を聞かせれば性的な気持ちよさを感じるかもしれない
今日のあなたは音で今まで感じたことがないくらいに気持ちよくなれるそしてこういった暗示一つ一つも嬉しいよね頭の中が書き換えられていく洗脳されていく
大丈夫そうやって変わっていくあなたも全部私が受け入れてあげるから自分が普段と違う感覚になっていくことが気持ちいいよね何かを捨てる勇気とそれを捨てる快感殻を破る?ううん
からそのものが消えてなくなって自由になっていくところ普段と違うこともできるし普段のあなたができないこともできちゃう
音もっと聞きたいよねそういろんな音が聞きたい聞きたい聞きたくて仕方がなくなってくる二人になったりこの世界では何でもありって言ったよね他にも非現実から急にこうやって語りかけられたり
すると、逆に普通の声で暗示を与えられる方が深いところに届いてしまう。慣れてきた頃に違う方法で暗示を与えられると、どんどん暗示が入っちゃうよね。不思議な聞こえ方に慣れてしまっていたことに気づかされて、こういう普通の声がぐっとくる。
とても温かみがあるように感じるけどこういう聞こえ方も頭をふわふわさせて気持ちいいそうあなたは音が好きなんだよね